## 1         
# Заголовки.

Для создания заголовков первого уровня необходимо перед ним, или после, поставить знак #. Колличество (#) влияет на уровень заголовка. Для создания заголовков второго и третьего уровня необходимо соответственное колличество "#". Два для второго, три для третьего, и т.д.



Можно создавать заголовки и знаками 
=======
 
=, и -.Колличество знаков не регламентированно.
--------------


Для создания параграфов, просто необходимо разделить текст пустой строкой, или несколькими.

Для разделениятекста можно использовать как знак нижнего подчеркивания
___________
так и знак =.
=========



  # 2
  ## Создание цитат.


>Для создания цитаты, её можно выделить знаком ">".
>> При необходимости создания цитаты в цитате. Нужно поставить несколько знаков ">".

>>>И чем их больше, тем больше отступ.



# 3
## *Выделение текста*.


Для выделения необходимого текста крусивом, или полужирным шрифтом можно сделать следующее:
*Например* окружить текст, или **слово** знаками ("звездочка"). Для *курсива можно воспользоваться* как ("**"), _так и_ знаком (__). Для выделения полужирным **можно окружить текст**   несколькими("****"). **При этом можно часть текста выделить курсивом, а особо важные моменты еще и полужирным шрифтом**.


# 4

## Списки

 Для создания нумерованного списка необходимо перед каждой позицией поставить ее номер:

 1  Номер

 2 Номер

 И далее. При этом отступ от каждой позиции должен составлять не менее двух пустых строк. Для создания простого списка можно перед каждым пунктом ставить знаки *, - или +. В итоге это будет выглядеть следующим образом

 * Номер 1

 - Номер 2

 + Номер 3



# 5
##  Создание ссылок
 

 При создании ссылки, можно добавить к ней комментарий. Для этого [комментарий заключить в квадратные скобки](https://github.com/Lydmila21): так мы получаем гиперссылку.

 Или же воспользоваться другим способом, для непосредственной вставки ссылки, и комментариев к ней:
 Для этого [применяются квадратные скобки][] https://github.com/Lydmila21 "можно вставить подсказку".


 # 6 
 ## Вставка изображений.


 При желании вставить изображение, можно поступить так же, как и при создании ссылки. Для этого в квадратных скобках нужно написать комментарий, и присоединить к ним круглые скобки, в которых указать путь к изображению. Например: [Привет!](Koala.jpg) 

 
 
  
